Xem thường đường đường Long quốc trưởng công chúa
Cùng với những chiến binh kỳ lạ này.
Bây giờ chỉ có thể đánh lén thôi.
Người lạ đối với tôi
Chỉ là công cụ thôi.
Công cụ công chúa
Những người ngoại quốc này không phải là công cụ tốt.
Bạn phải cẩn thận khi bị những công cụ này làm tổn thương.
Ông không cần phải nhắc tôi.
Cái tôi muốn dùng.
Tự nhiên có thể kiểm soát được.
Từ xưa đến nay đã có bao nhiêu người thông minh mà lại bị thông minh sai lầm.
Điện hạ đường đường đường chính mới là đường chính.
Không cần dạy tôi.
Bản cung thông minh vô song
Chỉ vì là phụ nữ.
mới làm cái này buồn cười hoàng công chúa
Không thể làm việc chính phủ.
Chỉ có thể ở hậu trường
Vì vậy, sử dụng bạn để bảo vệ
Sao vậy?
Còn phụ nữ thì sao?
Không phải ta cũng làm chủ soái của Thanh Long Quân sao?
Bao nhiêu anh hùng
Tất cả các tướng lĩnh đều là kẻ bại trận của ta.
Điện hạ bị người khác khinh thường không đáng sợ.
Gần gũi với chính mình
Đó mới là sự diệt vong thực sự.
Ông không hiểu đâu.
Mày biết gì?
Cô gái.
Tôi dùng cách đặc biệt.
Tôi là một công chúa.
Làm sao có thể trở thành vua của một quốc gia
Lúc trước cũng có người nói với tôi.
Phụ nữ không thể làm nghĩa quân
Ông chủ, im đi.
Ta đã hợp nhất quân đội của Diệp Quốc rồi.
Tối nay thành phố không quân
Tốt nghiệp phải thay đổi triều đại
Tôi là vua của một đất nước.
Đừng cố chấp nữa.
Thưa ngài.
Kế toán tôi.